Repository: tkgstrator/SplatNet2
Catalog: Sources/SplatNet2/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ERROR_BADREQUESTS
source: The request form is wrong.
ja: リクエストの形式が間違っています。

# ERROR_UNAUTHORIZED
source: This request is unauthorized.
ja: リクエスト。

# ERROR_FORBIDDEN
source: The session is expired or invalid.
ja: セッションが有効期限切れまたは無効です。

# ERROR_UNAVAILABLE
source: Server is temporary unavailable.
ja: サーバが応答しませんでした。

# ERROR_METHOD
source: This method is not allowed.
ja: このメソッドは許可されていません。

# ERROR_ACCEPTABLE
source: This request is not acceptable.
ja: このリクエストは受け付けていません。

# ERROR_TIMEOUT
source: The server could not response in time.
ja: サーバが時間内に応答しませんでした。

# ERROR_UPGRADE
source: Nintendo required to upgrade API version
ja: X-Product Versionのアップグレードが必要です

# ERROR_REQUESTS
source: Too many requests.
ja: 短期間にリクエストを要求しすぎています。

# ERROR_FAILURE
source: Could not decode the error response.
ja: エラーデータを変換できませんでした。

# ERROR_RESPONSE
source: No valid data in the response
ja: レスポンスに正しいデータがありませんでした。

# ERROR_DECODE
source: Received data is not decodable.
ja: デコードできないデータを受け取りました。

# ERROR_UNKNOWN
source: Unknown error occurs.
ja: 不明なエラーが発生しました。

# ERROR_GRANT
source: No grant for access.
ja: 権限がありません。

# ERROR_EXPIRED
source: Session token is expired.
ja: セッショントークンが有効期限切れです。

# ERROR_EMPTY
source: No data in the response.
ja: 空のデータを受け取りました。

# ERROR_NONEWRESULTS
source: No new results.
ja: 新しいリザルトがありません。
